تاماي ساتورو (40)
مدير النادي المضيف
مايدا إيمي (40)
مضيف برنامج التسوق
ساساكي كازوما (40)
محامي
أوكاوا يوسوكي (40)
دكتور
رئيس مجلس الطلاب؟
إلى لم شمل فئة أربعة أشخاص.
لقد خطبنا.
ماذا؟
أغنية كوراكي ماي
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين لأنها تكشف خيوط متشابكة.
لم شمل الصف الذي كان يجتمع لسنوات.
التنافس على امرأة دموع علاقاتهم بعيدا.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
لم شمل فئة أربعة أشخاص
"لم شمل فئة أربعة أشخاص!"
وكالة كشف موري
بعد 1 شهر
تاماي ساتورو ، صاحب نادي المضيف الراقية غروب الشمس.
يبدو أنك سيدة قاتلة قادرة على إغواء الاجتماعية.
أنا أفعل؟
هل تعتقد أنني أستطيع إغواء الاشتراكية؟
النكات جانبا ...
حدثت أشياء غريبة حولي مؤخرًا.
أود منك التحقيق في محيطي والعمل كحارس شخصي.
سأعطيك التفاصيل في غروب الشمس غدًا الساعة 2 مساءً.
اليوم التالي
يجب أن يكون هذا هو لم شمل فئة أربعة أشخاص ذكر المالك.
ما هذا؟
العائمة في حمام السباحة كانت جثة صاحب نادي المضيف الراقية غروب الشمس ،
تاماي ساتورو سان.
لقد مات منذ حوالي يوم.
الوقت المقدر للوفاة هو بعد ظهر أمس الساعة 12:30 مساءً
لا يمكننا التأكد من سبب الوفاة حتى تشريح الجثة ،
ولكن على الجزء الخلفي من رأسه هو كدمة على شكل حرف hiragana "لا".
هناك مجموعتان من علامات العض على معصميه الأيمن والأيسر.
مفتش ، هذه خطيبة الضحية ، مايدا إيمي سان.
تاماي كون!
مايدا سان!
أنا آسف. لقد هدأت الآن.
Maeda Emi-san هي مضيف برنامج التسوق حورية البحر.
نحن نسأل الجميع هذا ،
ولكن أين كنت حوالي الساعة 12:30 مساءً. أمس؟
على Mermaid البث المباشر.
كان لدي بروفة في الصباح.
ثم تناولت الغداء في مطعم.
سامحني ، لكن هل حورية البحر نوع من البرامج التلفزيونية؟
نعم. المنتجات التي تقدمها تبيع دائما.
وهي نفسها تعرف باسم "حورية البحر من برامج التسوق".
أنا أرى.
سمعت أنك كنت مخطوبة للضحية ، تاماي سان.
لقد كنا أصدقاء منذ المدرسة.
أعلنا خطوبتنا في لم شمل صفنا الأخير.
لم شمل الفصل؟
نعم ، على الرغم من أنه حضره أربعة أشخاص فقط.
نعم ، لم شمل صفنا المكون من أربعة أشخاص.
تخرج الأربعة منا من أكاديمية هايدو الخاصة.
كنت رئيس الفصل ، أوكاوا كون كان السكرتير ، ساساكي كون كان المحاسب ،
وتاماي كون ... كان زعيم الجانحين في المدرسة.
لا يسمح لقادة العصابات في غرفة مجلس الطلاب!
لقد مر بنا الأربعة كثيرًا ،
لكننا كنا أصدقاء مقربين.
أنا أرى. شكرًا لك.
إذا ظهر أي شيء ، فسنعلمك بذلك.
من فضلك انتظر هنا لفترة من الوقت.
شكرا لقدومك على طول الطريق هنا.
أولاً ، هل يمكن أن تخبرنا كل منهما عن علاقتك بالضحية ، تاماي سان؟
اسمي أوكاوا يوسوكي.
أنا شريك غروب الشمس.
أين كنت حوالي الساعة 12:30 مساءً. أمس ، الوقت المقدر لوفاة تاماي سان؟
أنا أعمل في المقام الأول كطبيب.
كنت أجري عملية جراحية في مستشفي.
وأنت أيضا؟
ساساكي كازوما. أنا محام.
أنا أيضًا شريك غروب الشمس.
في ذلك الوقت أمس ، كنت في المحكمة.
قالت لنا ميدا سان إنك أعضاء في مجلس الطلاب في المدرسة الثانوية.
نعم هذا صحيح.
لكن حادثة غير سارة معينة وقعت في مجلس الطلاب.
سُرقت أموال مجلس الطلاب.
كان زعيم العصابة ، تاماي ساتورو كون ، الذي أنقذنا من مأزقنا.
سنقول إنني سرقته.
ماذا؟
تاماي كون؟
ثم سأغادر المدرسة.
وستظل الحادثة دون حل وستنسى في نهاية المطاف.
كان على حق.
لم يتم حل الحادث أبدًا ، وتم نسيانه في النهاية.
أصبح أوكاوا وبطلتي.
لقد كنا أصدقاء منذ ذلك الحين ،
وقد أصبحنا شركاء في الأعمال التي أسسها ، غروب الشمس.
إذن هذه علاقتهم.
مفتش ، وجدنا خدوش على جزء من حزام تاماي ساتورو سان.
عشب الماء في استنزاف المسبح؟
من أين أتى ذلك؟
إنه ليس من هنا.
هناك!
يا طفل!
C-كونان كون!
وجدته.
زحف تاماي ساتورو سان من هنا و
لا تخطو على ذلك!
المحقق تاكاجي ، هناك آثار أقدام هنا.
هل صعد شخص ما من النهر؟
ربما جاءوا من هذا الجسر هناك.
هاه؟ ما هذا؟
هذه الخدوش تبدو جديدة.
ربما تم دفع تاماي سان إلى نهر هايدو من هنا.
ربما.
أعرف من دفعه للداخل. السؤال هو لماذا فعلوا ذلك؟
ماذا يفعلون هناك؟ هل يمكن أن يكون؟
اهدأ.
بدأ كل هذا لأن ...
أنتم أذكياء يا رفاق.
لماذا لا تواعد رئيس مجلس الطلاب؟
أشعرنا تاماي بأن نصبح السكرتير والمحاسب.
كلانا طلب من الرئيس الخروج ، لكنها رفضت تقدمنا.
بينما كنا نشعر بالاكتئاب ...
ثم يجب أن تزعج الرئيس بسرقة أموال مجلس الطلاب.
يجب أن تعلم تلك المرأة درسًا.
ولكن بعد ذلك ، عندما سرقناها ...
ماذا؟ أنتم فعلتم ذلك بالفعل؟
بجدية؟!
غرامة. سآخذ الخريف من أجلك.
لكن في المقابل!
نحن في هذا معًا إلى الأبد ، هل حصلت على ذلك؟
سنكون أفضل الأصدقاء إلى الأبد وإلى الأبد!
بنك بيكا
تاكاجي كون ، هل وجدت أي شيء؟
نعم.
هاه؟ هذا يبدو وكأنه فيديو لتيار مايدا إيمي سان.
حقيبة إيمي خفيفة جدا.
هذا مشبك صممته مصنوع من الذهب المجهزة خصيصا.
إنه صعب بشكل لا يصدق.
أوه ، g-gold! جي جولد!
مفتش ، أعرف من فعل ذلك.
المحقق تاكاجي ، أود منك التحقيق في شيء من أجلي.
نعم سيدي.
رئيس مجلس الطلاب ...
أوكاوا كون ، ساساكي كون.
ما الذي حدث لكما؟
عفوا.
آسف لإبقائك تنتظر.
من فضلك تعال إلى القاعة الكبرى.
اجلس.
تم دفع تاماي ساتورو سان من جسر هايدو.
ماذا؟
المحقق تاكاجي ، أظهر لهم صورة الدليل.
فحص الطب الشرعي الخدوش على حزام تاماي سان
وكذلك الخدوش على جسر السور.
كانوا مباراة.
تم دفع تاماي سان إلى النهر من قبل أوكاوا يوسوكي سان وساساكي كازوما سان.
كان أنتما الاثنان ، أليس كذلك؟
أنت من هاجمني مع الطائرات بدون طيار ، أليس كذلك؟
يكفي بالفعل. لقد مرت 23 عامًا.
بلى! كم من الوقت ستتمسك بحادثة مجلس الطلاب ؟ !
من فضلك يا رفاق.
لا نهاية. سيستمر إلى الأبد.
حتى اليوم الذي نموت فيه.
عفوا.
تم صنع تلك الكدمات عندما أمسك بك تاماي سان.
لا تهتم بمحاولة إخفائه.
هذه هي علامات العض المتبقية على ذراعي تاماي سان.
أكدنا مع أطباء الأسنان أن هذه علامات لدغة أدلى بها كل واحد منكم.
أنت تقول أننا دفعنا تاماي إلى نهر هايدو؟
ليس لديك أي دليل مادي!
أوكاوا كون.
ساساكي!
أكره الاعتراف بذلك ، لكن كل هذا دليل مادي.
نظرت إلى ودائع تاماي ساتورو سان.
وفقًا للسجلات ، كنت تعطيه المال لمدة 23 عامًا.
هل ربما كان يهددك؟
في يوم لم شمل الفصل المكون من أربعة أشخاص ،
لقد تعلمت الرجل الذي كان يبتزك منذ 23 عامًا
كان مخطوبة لحبيبتك Maeda Emi-san.
لقد هاجمت تاماي ساتورو سان باستخدام طائرات بدون طيار ودفعته من جسر هايدو.
ومع ذلك ، لم يمت في نهر هايدو.
ماذا؟!
كان جسد تاماي سان يطفو في بركة الغروب.
سبح تاماي سان من النهر وجاء إلى المسبح.
يجب أن يكون قد حصل على عشب الماء ملفوفة حول الجزء السفلي من رافعه.
كان هناك عشب ماء في المسبح ،
ووجدت آثار أقدام هذه من قبل النهر.
لقد طابقوا الحذاء الذي كان يرتديه الضحية.
وأخيرا ، كان alibi من Maeda Emi-san ، حورية البحر من برامج التسوق ، كاذبة.
في اليوم الذي قُتل فيه تاماي سان ، لم تتناول الغداء في أي مطاعم قريبة.
علاوة على ذلك ، وفقًا لمنتج البث ، قلت بسعادة ،
"اليوم ، أحضرت غداء محلي الصنع."
أنا حورية البحر لبرامج التسوق - نجم الصناعة.
لن أعد غدائي أبدًا!
حتى لو كانت حورية البحر من برامج التسوق لا تجعل الغداء الخاصة بها ،
ربما فعل رئيس مجلس الطلاب.
مايدا إيمي سان ، قتلت تاماي ساتورو سان.
ماذا؟
كان رئيس مجلس الطلاب يواعد زعيم عصابة ،
وعرفت أن زعيم العصابة لم يسرق أموال مجلس الطلاب ...
لأنه عندما سرق السكرتير والمحاسب المال ،
كان الرئيس في موعد مع زعيم العصابة.
لقد أخبرت منتج البث بسعادة عن ذلك أيضًا.
في ذلك الوقت ، ستصنع فتيات أكاديمية هايدو وجبات غداء محلية الصنع لسحقها
حتى يتمكنوا من تناول الطعام معًا.
لقد صنعت هذا الغداء بنفسي.
الرئيس في علاقة مع زعيم عصابة سيكون فضيحة ،
نيوسبابر
وكانت ورقة المدرسة تبحث عن مغرفة.
انتظرت تاماي ساتورو سان في غروب الشمس.
نعم ، لقد انتظرته مع غداء محلي الصنع.
إيمي.
هؤلاء الأوغاد أوكاوا وساساكي ...
لقد وعدنا بأننا سنأكل غداء محلي الصنع معًا.
أنا لست في مزاج جيد.
ماذا؟
هل ستأكل طبخي بمجرد أن نتزوج؟
أريد أن أترك كوني حورية البحر لبرامج التسوق حتى أتمكن من الطهي من أجلك.
هل تريد التوقف عن كونك حورية البحر لبرامج التسوق؟
لا يمكنك فعل ذلك.
ماذا؟!
سأصبح مديرك
وتجعلك حورية البحر أكبر من برامج التسوق!
ستجني الكثير من المال!
تمامًا مثل أوكاوا وساساكي ...
كدمة "لا" على الجزء الخلفي من رأس تاماي سان
تم صنعه بواسطة "e" الصغير على مشبك Emi Bag الذي تم بيعه على برنامج التسوق الخاص بك.
إنه مصنوع من ذهب مجهز خصيصًا ،
وعندما ينعكس ، تبدو "e" الصغيرة وكأنها حرف ل "لا".
تاكاجي كون.
نعم سيدي.
من فضلك تعال معنا يا ميدا إيمي سان.
كم هو وقح!
أنا رئيس مجلس الطلاب.
أوكاوا كون وساساكي كون ، هيا.
نعم ، رئيس مجلس الطلاب!
أغنية كوراكي ماي
تم حل القضية بفضل موري كون مرة أخرى!
لديك الكثير من jingisukan hotpot كما تريد!
الآن هذا ليس بعاد.
Baaad, baaad, baaad.
ماذا انت خروف
معاينة الحلقة
تم بيع جميع القطع هنا.
ماذا تقصد ، لقد تم كسره بالفعل؟
نريد منك أن تعرف من اشترى وعاء كم ، وكيف.
لقد درست سرا تحت سيد آخر!
كان القدر قد كسر بالفعل قبل أن ندخل الغرفة.
الحلقة التالية من كونان هي "سر الكنز المفقود!"
سر الكنز المفقود
هيجي ، إليك تلميح كونان التالي!
كتالوج
كتالوج الكنوز
كتالوج الكنوز!
طفل وهايجي يلتقيان أخيرًا يوم الجمعة المقبل في هاكوديت!
لا تفوت الحلقة القادمة.
لا تنسى عرض طريق الجمعة!